大家好，这是什么新闻？我是Rob Dodson。
在今天的Polycast一集中，
我会给你一个概述
在新的聚合物版本中发生了什么变化，
我们还将看一个奇怪的把戏
使使用基本的哈希面板更加容易。
让我们开始吧。
一个多星期前，
聚合物发布其版本0.5.1
随之而来的是一些非常有趣的变化。
首先有一个事件是platform.js
重命名为webcomponents.js。
这真的只是为了说明polyfills
只是网络的组成部分，您可以使用它们
不需要其余的聚合物。
更具体地讲，团队转让了Polyfills的所有权
来自聚合物组织
到WebComponents.org。
WebComponents.org是一个由团体运营的网站
专门针对Web组件标准，
它不能满足任何私有库或框架的需求。
聚合物团队将继续为聚合物填料做出重要贡献
但希望这会增加
成为所有人的共享资源。
另一个重要的公告是polymer.html
现在，它包括用于polymer.js的非最小化源。
在以前版本的聚合物中，如果出现故障
在聚合物本身中，您需要纠正其中的错误，
看起来像那样。
您甚至可以在这里找到错误？
我也没有
现在在Polymer 0.5.1中，您可以获得完整的源代码，
包括评论在内，这非常好。
现在添加了中断点和错误跟踪
这要容易得多。
说到错误跟踪，
Polymer团队还发布了新的测试操作员
它称为Web组件实验室。
创建了Web组件实验室以解决测试触发器的问题
这对于JavaScript测试非常有效，
但不如HTML测试有效。
与Mocha和Chai预先包装在一起，
和一堆其他辅助库。
可以在本地安装的任何浏览器上运行测试，
Web组件测试器还将
建立与酱汁实验室的连接
因此，您可以在Windows中的虚拟机上运行测试，
Linux，Mac，甚至是iOS和Android。
现在我们几乎没有扫描表面
0.5.1。版本中有什么。
如果您前往Polymer Blog，
有整篇文章介绍了所有内容，
您可以在这里点击此链接
要自己检查。
好吧，我知道我信守诺言
向您展示制作基本哈希板的怪异技巧
更神奇的是，让我们深入研究代码编辑器
我们将检查出来。
首先，我们将在代码编辑器中执行的操作
将打开我们的Bower JSON文件，并将任何引用从0.4.2更改为0.5.1。
然后在我的终端设备中运行PowerPC安装
减少所有这些新成分。
回到编辑器，我将platform.js更改为0.2 webcomponents.js。
然后我想转到图标按钮
我们上次编程的那个，实际上我们将更改其定义
具有基本的哈希开关属性。
这是哈希面板的0.5.1版中的一项新功能
它会自动
通过使菜单按钮控制哈希滑动的行为。
这意味着我们可以删除JavaScript
我们上次编程
我们也可以摆脱我们在此处编程的本节CSS，
现在在浏览器中，如果我们调整页面大小以缩小页面，
您会看到我们仍然看到图标按钮
在右上角，尽管我们单击它
它将使哈希板滑出，
但是，这次，我们不必编写任何JavaScript
或CSS来实现它，我认为这很酷。
好吧，对于你们这些人
那些到目前为止一直在看系列的人，我知道你真的很渴望
在此应用中获取一些内容。
为此，我们需要了解路由并包含数据
和基本页面复合。
在下一集中，我们将重点介绍这一点。
我真的希望您会继续遵循所有这一切。
与往常一样，感谢您的收看。
下次见。